1) Ingresar 5 números y mostrar su promedio
2) Ingresar un número y mostrar el cuadrado del mismo.El número debe ser mayor que cero, en caso de error que aparezca el mensaje "ERROR. Reingresar numero"
3) De 10 números ingresados indicar cuantos son mayores a cero y cuantos son menores a cero.
4) Diseñar un algoritmo que calcule la longitud de la circunferencia y el área del círculo de radio dado.
5) Diseñar un algoritmo que calcule la superficie de un triángulo a partir del ingreso de su base y altura y muestre el resultado

6) Ingresar un número e indicar si es positivo o negativo
7) Ingresar un número y mostrar si es par o impar
8 ) Equivalencia de Grados Celsius con Grados Fahrenheit
9) Equivalencia de centimetros con pies y pulgadas
10) Ingresar una frase no mas de 20 caracteres y mostrar cuantas vocales tiene.

11) Mostrar en pantalla la opción que se eligio, teniendo en cuenta los dias de la semana y pregutnar si desea continuar.
12) Mostrar los nùmeros impares entre el 0 y el 100
13) Mostrar los números pares entre el 0 y el 100
14) Mostrar los números del 0 al 100
15) Mostrar los números del 100 al 0

16) Mostrar los multiplos de 3 del 0 al 100
17) Mostrar los multiplos de 3 y de 2 entre el 0 y 100
18) Ingresar un número y mostrar la suma de los números que lo anteceden.
19) Mostrar los números del 1 hasta el número ingresado.
20) Contar los multiplos de 3 desde la unidad hasta un num que ingresamos

21) Mostrar los números primos entre el 0 y 100.
22) Ingresar 10 números sumar los + y multiplicar los - .
23) Ingresar dos números e intercambiarlos .
24) Ingresar un número y mostrar su cuadrado y cubo.
25) Ingresar x cant de pesos y mostrar la cantidad de personas que pesan + de 80 y - de 80.

26) Ingresar 3 datos y decir que clase de triangulo es. Para formar un triangulo hay que tener en cuenta que la suma de sus dos las inferiores
tiene que ser mayor a el lado superior
27)Dados 3 números donde el primero y el último son límites de un intervalo, indicar si el tercero pertenece a dicho intervalo
28)Por teclado se ingresa el valor hora de un empleado.Posteriormente se ingresa el nombre del empleado, la antiguedad y la cantidad de horas 
trabajadas en el mes. Se pide calcular el importe a cobrar teniendo en cuenta que al total que resuelta de multiplicar el valor hora por la 
cantidad de horas trabajadas, hay que sumarle la cantidad de años trabajados multiplicados por $30, y al total de todas esas operaciones 
restarle el 13% en concepto de descuentos. Imprimir el recibo correspondiente con el nombre, 
la antiguedad, el valor hora, el total a cobrar en bruto, el total de descuentos y el valor neto a cobrar.
29)Realizar la tabla de multiplicar de un número entre 0 y 10 de forma que se visualice de la siguiente forma: 4x1=4
30)Ingresar 2 números, imprima los números naturales que hay entre ambos empezando por el más pequeño, 
contar cuántos números hay y cuántos de ellos son pares.

31) Se registran 10 empleados de una empresa Número de legajo, sueldo, sexo(1=femenino y 2=masculino).
Mostrar cuantas mujeres ganan más de $500 pesos y cuantos hombres ganan menos de $400.
32)Se ingresa por teclado la cantidad de agua caida, en mílimetros día a día durante un mes.Se pide determinar el día de mayor lluvia, el de menor y el promedio.
33) Hacer el algoritmo que imprima el mayor y el menor de una serie de 5 números que vamos introduciendo por teclado.
