1. PLAN DE EMPRESA
a. Objetivos
	a1. nivel interno
	Un proyecto totalmente ficticio, imaginario, fuera de mis posibilidades, en el cual ninguna persona, física o imaginaria, quiere participar ni involucrarse personalmente.

	a2. nivel externo
	No espero conseguir nunca la financiación ni la subvención necesaria. Creo es un trabajo que necesita mas intelecto, imaginación y voluntad mas que un importe económico.

b. Guion de plan de empresa
	b1. La idea.
		i. Descripcion de la actividad.
			'Imaginar la caverna de hielo del mañana'.
		ii. Evolución del proyecto.
			'Comenzando por los ecosistemas naturales, desde un páramo de hielo, hasta el paisaje desértico y vuelta al comienzo'.
		iii. Area jurídico fiscal.
			'Todo el aspecto económico queda delegado en los socios que conocen los pormenores humanos de tratar a las personas'.
	b2. Productos y servicios.
		i. Definición del producto.
			'Un lugar para habitar y proteger a la familia que conoce las ventajas del clima frío'.
		ii. Precio de venta y competencia.
			'Todo es competencia, a nivel lógico, estético y social. El precio determina la superviviencia'.
		iii. Distribución
			'Todas aquellas personas que creen en el valor intrínseco de la estética aplicada a la vida'.
	b3. El mercado.
		i. Nivel Externo
			'Oportunidades y Amenazas'.
		ii. Nivel Interno	
			Análisis DAFO
	b4. Análisis de la competencia.
		'Toda persona, física o imaginaria es competencia. El ecosistema es finito, la economía cuida la escasez, el colectivo evita la individualidad'.
	b5. Los clientes.
		'Personas que buscan habitar, proteger sus familias, educar a los miembros mas vulnerables del grupo'.
	b6. Los proveedores.
		'La sociedad moderna, líquida'.
	b7. Plan de producción.
		'Primero, todo el apartado imaginario. No hay límite. Después todos los recursos necesarios para construir el sueño'.
	b8. Plan de ventas.
		'Las ventas acercan al proyecto desde la imaginación hasta la realidad'.
	b9. Plan de promoción.
		'Personas implicadas que se encargan personalmente de satisfacer las curiosidades externas'.
	b10. Plan de recursos humanos.
		'Participación implica involucrase. También importa recursos económicos necesarios para vivir. También importa sentir que mi trabajo es útil para la plataforma'.
	b11. Inversiones iniciales.
		'No existe valor enómico límite/necesario. Las ideas crecen a base de empatía, necesidad y voluntad de perdurar'.
	b12. Financiación de las inversiones.
		'El objeto comienza en la imaginación y terminaa cuando se habita. Todo lo que hay en medio es necesidad de financiación'.
	b13. Cuenta de resultados previstos.
		'Perdurar en el tiempo'.
	b14. Cuenta de tesorería prevista.
		'Mantenerse vivo. No es fácil'
	b15. Anexos
		'www/casa/ciudad/territorio/planeta/noRealidad'